冇錯
我就係大魔王
哥麻大王啊
而家唯有用嗰招喇
嗰個係悟空嚟𠸏？
彼度
你哋點啊？
冇事吖嘛？
悟空先生
你又用呢種奇怪嘅魔法啊
好犀利啊，阿破
犀利啊
實力增強咗好多啊
係喇
我哋都一齊上啦
到啊
快啲
擳咗佢
係咩嚟㗎？
鬥牛
一齊增強實力啦
豬
朱古力曲奇
好犀利啊
我哋究竟用咗啲咩魔法啊？
係噉我哋上啦
西爾雅，鬥勾
加油啊，鬥勾
朱古力曲奇嘅效果冇晒喇
悟空，悟空你點啊？
咁快就玩完喇
我要將你哋幾個全部打到飛起啊
今次有麻煩喇
我哋而家嘅狀態根本就阻止唔到佢
今次廢喇
救命啊
點…
點會噉㗎？
好強嘅氣啊
嚟啦
悟空
古羅力歐
好啦
加油啊，鬥牛
我哋都上啦
可惡啊
魔貫光殺法
鬼
波
起
攻
係咪打贏咗喇？
嗰啲係咩嚟㗎？
點會噉樣㗎？
激死啊
唓
嗰隻魔蜘蛛嘅第三眼原來真係咁犀利㗎
悟空
喂？
古諾里奧
你而家將啲龍珠攞過嚟我呢度啦
去彼斯
噉落去太危險喇
等我保管啲龍珠喇
麻煩晒
好喇，古羅里奧
將嗰兩粒擺埋過去啦
冇錯係啊，我打算利用龍珠召喚出暴龍
幫我實現願望
我要佢令我成為全世界
魔力最強嘅新一代大魔王
然後我就會打敗過嘛
好啦，攞啲龍珠過去召喚出暴龍啦
你唔係為咗噉樣做
先至學識南美星語㗎咩？
你究竟仲企喺度等乜嘢啊？
再係噉樣落去嘅話
過埋就會永遠成為魔界之王㗎喇
塔…
塔卡拉普托
波波倫加
普匹里托帕洛
噉嘅，發生咩事啊？
唔通係…
咩事啊？
點解會…
佢個樣同南美星嘅神龍
簡直係一模一樣啊
古洛里奧呢？
唔會㗎
點解…
佢會…
古洛里奧
可惡啊，你個叛徒
古羅里奧？
唔通係艾倫斯嘅手下？
佢識得講南美星語？
豈有此理
收集齊龍珠嘅人
勇氣可嘉
好喇，講出你嘅願望啦
我會幫你實現任何願望
唔會畀你哋得逞嘅，唔使旨意啊
嚟啦，古羅里奧，講出願望啦
你就同保羅講
叫佢令我艾倫斯成為擁有世界上最強魔法嘅大魔王
你仲唔快啲講？
快啲講啊
皮托太保、薩尼、肯托普托拉通斯、泰拉
茲魯德普？
會變成點呢？
行けるどこまで行ってみるだけ
仲間となら…Run…あの山を越えて
聞こえるよ、君の声がいつも
見取りじゃないだろう